Text Version
====
Forum İçin Önemli Bilgiler

Bu forumun temel amacı ders ve bağlantılı konularda öğrencilerin bilgi ve becerilerini arttırmaktır.
Öğrenciler birbirlerine ve dersin eğitmenine dersle alakalı soru (ödev ve sınav soruları dahil) sorabilir, cevaplayabilir ve tartışabilirler. 
Dersin eğitmenine sormak istediğiniz ödev ve sınav sorularıyla ilgili herşey sadece ama sadece bu foruma yazılmalıdır. Bu nedenle, başka platformlardan sorulan sorulara dersin eğitmeni kesinlikle cevap vermeyecektir.  
Forumdaki geçmiş yazışmalar herkese açıktır ve istenildiği zaman görülebilir.
Gerekirse foruma doküman yüklenebilir.
Foruma katılım ve yazılanların takibi tamamen opsiyoneldir. Eğer, forumdaki gelişmeleri anlık olarak takip etmek istiyorsanız, foruma girip foruma kendinizi kayıt etmelisiniz.
Forumda genel etik, ahlak ve saygı kurallarına uyulması zorunludur. Aksi bir durumda, dersin eğitmeni hiçbir uyarıda bulunmadan kişi ya da kişileri forumdan atma ve süresiz engelleme hakkına sahiptir.

HTML Version
====

<span style="text-decoration: underline; font-size: large; color: #ff0000;">Forum İçin Önemli Bilgiler</span>
<ol>
<li>Bu forumun temel amacı ders ve bağlantılı konularda öğrencilerin bilgi ve becerilerini arttırmaktır.</li>
<li>Öğrenciler birbirlerine ve dersin eğitmenine dersle alakalı soru (ödev ve sınav soruları dahil) sorabilir, cevaplayabilir ve tartışabilirler. </li>
<li>Dersin eğitmenine sormak istediğiniz ödev ve sınav sorularıyla ilgili herşey sadece ama sadece bu foruma yazılmalıdır. Bu nedenle, başka platformlardan sorulan sorulara dersin eğitmeni kesinlikle cevap vermeyecektir.  </li>
<li>Forumdaki geçmiş yazışmalar herkese açıktır ve istenildiği zaman görülebilir.</li>
<li>Gerekirse foruma doküman yüklenebilir.</li>
<li>Foruma katılım ve yazılanların takibi tamamen opsiyoneldir. Eğer, forumdaki gelişmeleri anlık olarak takip etmek istiyorsanız, foruma girip foruma kendinizi kayıt etmelisiniz.</li>
<li>Forumda genel etik, ahlak ve saygı kurallarına uyulması zorunludur. Aksi bir durumda, dersin eğitmeni hiçbir uyarıda bulunmadan kişi ya da kişileri forumdan atma ve süresiz engelleme hakkına sahiptir.</li>
</ol>