Text Version
====
Bu ödev için önemli bilgiler "Modüller" altındaki "Ödev Yönergeleri (Çoktan Seçmeli)" adlı sayfada bulunabilir.
====

Ödevler İçin Önemli Bilgiler (Çoktan Seçmeli)

Ödevlerin temel amacı sizi sınavlara hazırlamaktır.
Ödevler tamamen CANVAS üzerinden yapılacaktır ve notlandırma da aynı şekilde CANVAS tarafından otomatik olarak yapılacaktır.
Her ödevin notlandırma sistematiği ve başlangıç ve bitiş tarihleri o ödevin sayfasındaki alt kısımda belirtilmiştir.
Her ödev çoktan seçmeli sorulardan oluşmaktadır ve her sorunun yalnız bir doğru cevabı vardır.
Yanlış sorular doğru soruları etkilemez.
Her ödevi bitirmek için 2 hakkınız vardır ve zaman sınırı yoktur.
"Kısa Sınava Başla" butonuna tıklayarak ilk hakkınıza başlayabilirsiniz.
Her hakkınızdan sonra, lütfen "Kısa Sınavı Gönder" butonuna tıklayarak hakkınızı sonlandırın. Bu butona tıklamazsanız, o hakkınız sonlandırılmamış sayılır.
Eğer ilk hakkınızda tüm soruları doğru cevaplamadıysanız, ikinci hakkınızda yanlış cevapları görme ve düzeltme şansınız vardır.  "Kısa Sınava Tekrardan Başla" butonuna tıklayarak ikinci hakkınıza başlayabilirsiniz.
Eğer ödevin sona erme tarihinden önce "Kısa Sınavı Gönder" butonuna tıklamazsanız, CANVAS o ana kadar cevapladığınız soruları değerlendirerek notunuzu otomatik olarak verir.

HTML Version
====

Bu ödev için önemli bilgiler "Modüller" altındaki "Ödev Yönergeleri (Çoktan Seçmeli)" adlı sayfada bulunabilir.
====

<span style="text-decoration: underline; font-size: large; color: #ff0000;">Ödevler İçin Önemli Bilgiler (Çoktan Seçmeli)</span>
<ol>
<li>Ödevlerin temel amacı sizi sınavlara hazırlamaktır.</li>
<li>Ödevler tamamen CANVAS üzerinden yapılacaktır ve notlandırma da aynı şekilde CANVAS tarafından otomatik olarak yapılacaktır.</li>
<li>Her ödevin notlandırma sistematiği ve başlangıç ve bitiş tarihleri o ödevin sayfasındaki alt kısımda belirtilmiştir.</li>
<li>Her ödev çoktan seçmeli sorulardan oluşmaktadır ve her sorunun yalnız bir doğru cevabı vardır.</li>
<li>Yanlış sorular doğru soruları etkilemez.</li>
<li>Her ödevi bitirmek için 2 hakkınız vardır ve zaman sınırı yoktur.</li>
<li>"Kısa Sınava Başla" butonuna tıklayarak ilk hakkınıza başlayabilirsiniz.</li>
<li>Her hakkınızdan sonra, lütfen "Kısa Sınavı Gönder" butonuna tıklayarak hakkınızı sonlandırın. Bu butona tıklamazsanız, o hakkınız sonlandırılmamış sayılır.</li>
<li>Eğer ilk hakkınızda tüm soruları doğru cevaplamadıysanız, ikinci hakkınızda yanlış cevapları görme ve düzeltme şansınız vardır.  "Kısa Sınava Tekrardan Başla" butonuna tıklayarak ikinci hakkınıza başlayabilirsiniz.</li>
<li>Eğer ödevin sona erme tarihinden önce "Kısa Sınavı Gönder" butonuna tıklamazsanız, CANVAS o ana kadar cevapladığınız soruları değerlendirerek notunuzu otomatik olarak verir.</li>
</ol>